SPOKOJNA MUZYKA
♪
DŹWIĘK DZWONKÓW
REFLEKSYJNA PIOSENKA
SPOKOJNA MELODIA
♪ W głębokim śniegu,
w północnych krajach,
♪ jest dom Świętego Mikołaja.
♪ Do tego domu,
na całym świecie
♪ pisują dzieci listy swe.
♪ O swych marzeniach,
prośbach, życzeniach,
♪ o tym, co widzą i czego chcą.
♪ Jaka by mogła być piękną ziemia
♪ dla wszystkich dzieci
jak jeden dom.
♪ Czemu na świecie,
nikt czasu nie ma,
♪ by mówić z dziećmi, o ich marzeniach,
♪ czemu zabawki są takie zimne,
♪ czemu jest pusty, rodzinny dom.
♪ Czemu na świecie
nikt czasu nie ma,
♪ by mówić z dziećmi  o marzeniach,
♪ czemu zabawki są takie zimne,
♪ czemu jest pusty, rodzinny dom.
♪ Czemu na świecie
nikt czasu nie ma,
♪ by mówić z dziećmi o marzeniach,
♪ czemu zabawki są takie zimne,
♪ czemu jest pusty, rodzinny dom.
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
PIKANIE
NIEPOKOJĄCE DŹWIĘKI
CISZA
WESOŁA, RYTMICZNA MUZYKA
♪
SPOKOJNA MELODIA
♪ NASTROJOWA PIOSENKA
♪ Panie motorniczy, jedź pan powolutku,
♪ jeszcze wszyscy we śnie
schowani jak w smutku.
♪ Niechaj choć w tramwaju
pośpią sobie dłużej,
♪ stuleni jak ptaki czekające burzy.
♪ Niechaj jeszcze cisza
chwilkę w nich dojrzewa,
♪ niechaj ich nie ziębi jesienna ulewa.
♪ Zanim się poderwą jak ptaki spłoszone
♪ I polecą ciężko - każdy w inną stronę.
ZGRZYT
TRASK KRATY
NIESPOKOJNA, SMUTNA MUZYKA
♪
DYNAMICZNA MUZYKA
ODGŁOS CIĘŻKICH KROKÓW
REFLEKSYJNA PIOSENKA
♪ Po co tutaj stoisz i na domy patrzysz?
♪ Pokój mego dziecka
chciałabym zobaczyć.
♪ A ty, dziecko, śpij,
jak najdłużej śpij
♪ Słabe, małe, nie wstań za wcześnie,
♪ Bo jesteśmy wciąż w tej podróży, śpij
♪ Od mieszkania,
do mieszkania w tym mieście.
♪ Gdzie postawisz matko,
kołyskę do spania?
♪ W wynajętym kącie,
w nie swoim mieszkaniu.
♪ A ty, dziecko, śpij,
jak najdłużej śpij
♪ Słabe, małe, nie wstań za wcześnie
♪ Bo jesteśmy wciąż w tej podróży, śpij,
♪ Od mieszkania, do
o mieszkania w tym mieście.
♪ A ty, dziecko, śpij,
jak najdłużej  śpij
♪ Słabe, małe, nie wstań za wcześnie
♪ Bo jesteśmy wciąż w tej podróży, śpij
♪ Od mieszkania,
do mieszkania w tym mieście
SPOKOJNA MUZYKA
OPTYMISTYCZNA PIOSENKA
POGODNA MELODIA
♪ Wszyscy, coście dziś biedni,
co jecie chleb powszedni.
♪ Pójdźcie za naszą Gwiazdą,
pójdźcie w jasności jasność.
SYRENA ALARMOWA
♪ Ci, co gorzko płaczecie,
ci, co drogi nie wiecie.
♪ Pójdźcie za naszą Gwiazdą,
pójdźcie w jasności jasność.
♪ Ci, co jesteście sami,
od bólu obłąkani.
♪ Pójdźcie za naszą Gwiazdą,
pójdźcie w jasności jasność.
♪ I wy co, bez uśmiechu,
i wy z brudu u grzechu.
♪ Pójdźcie za naszą Gwiazdą,
pójdźcie w jasności jasność.
♪ I maleńcy, nieważni,
I żyjący w bojaźni.
♪ Pójdźcie za naszą Gwiazdą,
pójdźcie w jasności jasność.
WOLNA, POGODNA MUZYKA
♪
POGODNA PIOSENKA
♪ Niech to światło ogromne
stanie się naszym domem,
♪ Niech w promieniach tej Gwiazdy
ręce ogrzeje każdy.
♪
♪ Niech to światło ogromne
stanie się naszym domem,
♪ niech w promieniach tej Gwiazdy
ręce ogrzeje każdy!
♪
♪ Niech to światło ogromne
stanie się naszym domem,
♪ niech w promieniach tej Gwiazdy
ręce ogrzeje każdy!
♪ Niech odetchnie wolnością,
pod jasności jasnością.
♪ Pójdźcie za naszą Gwiazdą,
pójdźcie w jasności jasność.
♪ Chociaż to ledwie przedświt,
chociaż jeszcze ciemno
♪ Ale ty, ale ty nie opuszczaj nas,
gwiazdo promienna.
♪ Słabi jesteśmy, mali,
nie ujdziemy wiele
♪ Ale tyś, ale tyś nasze światło
i nasze wesele.
♪ Ty nam drogę w ciemności
blaskiem przeorywaj
♪ Chociaż my, chociaż my ustaniemy,
to ty nie spoczywaj
♪ Na mrozach nas ogrzewaj
i w upałach ochładzaj
♪ Kiedy nas, kiedy nas zdradzą inni,
to ty nas nie zdradzaj.
SPOKOJNA MUZYKA
POGODNA MELODIA
♪ Powstańcie i nie bójcie się,
♪ Gwiazda rozwija skrzydła swe.
♪ Już ogień w was zapalił się.
♪ Wstańcie i w oczy sobie popatrzcie,
♪ Od najprawdziwszej prawdy zapłaczcie,
♪ Wstańcie i spróbujcie na nowo
powiedzieć prawdy słowo.
♪
♪ Powstańcie, podźwignijcie się,
♪ Niech się jak góra dźwignie śpiew,
♪ Powstańcie i nie bójcie się,
♪ Gwiazda rozwija skrzydła swe.
RYTMICZNA MUZYKA
♪
SPOKOJNA MUZYKA